♪ Nhạc hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
Miranda Zhou: Xin chào, tên tôi là Miranda và tôi là một kỹ sư trong nhóm Chia sẻ.
Elana Stettin: Tôi là Elana và tôi là một kỹ sư trong nhóm Tin nhắn.
Miranda: Trong video này, Elana và tôi sẽ đi sâu vào cách tăng cường cộng tác với Tin nhắn trong ứng dụng của bạn.
Tôi sẽ bắt đầu với phần giới thiệu về tính năng này là gì.
Bạn sẽ học cách chuẩn bị để áp dụng tính năng này và cách gắn Tin nhắn vào quy trình để bắt đầu cộng tác.
Elana sẽ giải thích cách thêm cộng tác với giao diện người dùng tin nhắn vào ứng dụng của bạn và cuối cùng cô ấy sẽ thảo luận về cách cập nhật khi cộng tác được cập nhật.
Đầu tiên, hãy để tôi giới thiệu sự hợp tác với Messages!
Trong iOS 16 và macOS Ventura, chúng tôi đã thêm một cách mới và dễ dàng để cải thiện giao tiếp giữa những người đang cộng tác.
Cộng tác viên có thể liên kết tài liệu với các cuộc hội thoại bằng cách chia sẻ qua Tin nhắn.
Hoạt động cộng tác xuất hiện trong các cuộc trò chuyện Tin nhắn và trong các cuộc gọi FaceTime đang diễn ra.
Cửa sổ bật lên Cộng tác có thể tùy chỉnh cũng được cung cấp cho ứng dụng của bạn để quản lý chi tiết về sự cộng tác và kết nối với cuộc trò chuyện Tin nhắn.
Điều này được xây dựng dựa trên các công nghệ mà bạn đang sử dụng, chẳng hạn như bảng chia sẻ và kéo và thả.
Tiếp theo, tôi sẽ xem xét các loại cơ sở hạ tầng cộng tác mà chúng tôi hỗ trợ và cách liên kết từng loại đó với cộng tác Tin nhắn.
Chúng tôi hỗ trợ ba loại cơ sở hạ tầng cộng tác: CloudKit, iCloud Drive và bất kỳ cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh nào bạn có thể đang sử dụng ngày hôm nay!
Trong video này, tôi sẽ chủ yếu tập trung vào các trường hợp CloudKit và iCloud Drive.
Nếu bạn đang sử dụng cơ sở hạ tầng tùy chỉnh, hãy xem video "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn" để biết thêm chi tiết.
Nếu bạn sử dụng cộng tác dựa trên CloudKit, chúng tôi đã cung cấp một API mới để tạo một đối tượng mà hệ thống có thể nhận ra để cộng tác.
Điều này dựa trên macOS Sierra API để bắt đầu hoặc quản lý chia sẻ với NSSharingService.
Khi bạn có đối tượng cộng tác, hãy xác định vị trí trong ứng dụng bạn đang hiển thị giao diện người dùng để bắt đầu hoặc quản lý chia sẻ.
Bạn cần cập nhật lên API mới để tăng cường sự hợp tác của mình với Messages, vì chúng tôi sẽ phản đối API AppKit hiện có.
API đối tượng cộng tác mới sử dụng NSItemProvider.
NSItemProvider được sử dụng bởi các dịch vụ hệ thống để vận chuyển dữ liệu ứng dụng của bạn đến các quy trình khác trên hệ thống.
Nhà cung cấp yêu cầu CKShare cho mục cộng tác hoặc trình xử lý chuẩn bị để tạo CKShare khi bắt đầu cộng tác.
CKContainer của ứng dụng của bạn cũng được yêu cầu.
Và cuối cùng, cung cấp một đối tượng CKAllowedSharingOptions đại diện cho các tùy chọn truy cập và quyền cho sự cộng tác.
Các giá trị của các tùy chọn giống như NSCloudKitSharingServiceOptions đã được yêu cầu trước đó từ các phương thức NSCloudSharingServiceDelegate.
Đây là tổng quan ngắn gọn về việc tạo ra một đối tượng cộng tác CloudKit trông như thế nào.
Nếu sự hợp tác đang được bắt đầu và bạn vượt qua trình xử lý chuẩn bị, bạn cần vừa tạo chia sẻ vừa lưu nó vào máy chủ trong trình xử lý.
Nếu nó đã bắt đầu, chỉ cần chuyển phần chia sẻ được liên kết.
Phiên bản CKAllowedSharingOptions đang được đăng ký đang sử dụng thuộc tính tiêu chuẩn tĩnh trả về tập hợp mặc định của các tùy chọn được phép.
Những người chấp nhận CloudKit có thể sử dụng điều đó hoặc tạo một phiên bản tùy chỉnh của lớp cho một tập hợp các tùy chọn được phép bị hạn chế.
Đối với những người bạn có thể quan tâm đến việc áp dụng CloudKit, CloudKit cho phép bạn sử dụng iCloud làm cơ sở dữ liệu ứng dụng của mình mà không cần viết mã máy chủ của riêng bạn.
Bạn cũng sẽ nhận được một phương pháp tích hợp để chia sẻ các phần của dữ liệu đó với những người dùng iCloud khác.
Để biết thêm chi tiết, hãy xem video "Có gì mới trong CloudKit".
Nếu bạn đang sử dụng iCloud Drive, đối tượng cộng tác của bạn chỉ đơn giản là URL tệp của bạn - chúng tôi sẽ làm tất cả công việc để nhận ra nó!
Khi bạn có điều đó, hãy xác định các điểm vào để bắt đầu hoặc quản lý cộng tác trong ứng dụng của bạn và chuẩn bị thay thế chúng bằng các phiên bản mới và cải tiến.
Đối với cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh, đối tượng cộng tác của bạn được gọi là SWCollaborationMetadata, được gói trong API NSItemProvider mới.
Xem video "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn" để biết chi tiết về cách sử dụng API này để cập nhật giao diện người dùng cộng tác của bạn.
Bây giờ bạn đã sẵn sàng để đi.
Tiếp theo, bắt đầu một sự hợp tác.
Có hai cách khác nhau: thông qua bảng chia sẻ ở chế độ cộng tác mới và thông qua kéo và thả vào Tin nhắn, từ ứng dụng của bạn hoặc từ ứng dụng Tệp trên iOS và Finder trên macOS.
Chế độ cộng tác bảng chia sẻ mới có thể được xác định bằng một chỉ báo trong tiêu đề, chế độ này cũng cung cấp sự lựa chọn giữa cộng tác và gửi bản sao.
Để có sự cộng tác trong bảng chia sẻ, hãy cung cấp cho bảng chia sẻ đối tượng cộng tác mà bạn đã chuẩn bị trước đó.
Trên macOS, chỉ báo cộng tác này được hiển thị trong một cửa sổ bật lên chia sẻ mới tuyệt đẹp!
Cửa sổ bật lên chia sẻ cũng bao gồm tiêu đề và hình ảnh trong tiêu đề, cộng với một hàng đề xuất cuộc trò chuyện và tất cả các phương tiện vận chuyển mà chúng tôi đã cung cấp.
Để biết thêm chi tiết về điều này, hãy xem video WWDC22 "Có gì mới trong AppKit".
Trên iOS và Mac Catalyst, hiển thị bảng chia sẻ bằng cách sử dụng lớp UIActivityViewController.
Trên macOS, hiển thị cửa sổ bật lên chia sẻ bằng NSSharingServicePicker.
Chuyển đối tượng cộng tác sang UIActivityViewController dưới dạng một mục hoạt động để trình bày nó với sự cộng tác được bật.
Và tương tự, khởi tạo NSSharingServicePicker với đối tượng cộng tác để hiển thị nó với sự cộng tác được bật.
Những người chấp nhận CloudKit sẽ cần thực hiện thêm một bước để cung cấp tiêu đề và hình ảnh cho các tiêu đề.
Trên iOS, sử dụng API hiện có như UIActivityItemsConfiguration hoặc UIActivityItemSource để cung cấp đối tượng LPLinkMetadata với tiêu đề và imageProvider.
Tạo cấu hình của bạn với đối tượng cộng tác của bạn, sau đó đặt nhà cung cấp siêu dữ liệu để trả lại đối tượng LPLinkMetadata của bạn cho mục đang được chia sẻ.
Cuối cùng, khởi tạo UIActivityViewController với cấu hình đó.
Trên macOS, chúng tôi có một API mới được gọi là NSPreviewRepresenting ActivityItem để cung cấp siêu dữ liệu tiêu đề.
Tham khảo tài liệu NSPreviewRepresenting ActivityItem để biết thêm chi tiết.
Để sử dụng NSPreviewRepresenting ActivityItem, trước tiên hãy chọn tiêu đề, hình ảnh và biểu tượng của bạn.
Hình ảnh đại diện cho mục đang được chia sẻ, trong khi biểu tượng đại diện cho nguồn của mục đang được chia sẻ - ví dụ: biểu tượng ứng dụng.
Tạo một NSPreviewRepresenting ActivityItem với đối tượng cộng tác, tiêu đề, hình ảnh và biểu tượng của bạn và khởi tạo NSSharingServicePicker với mục xem trước đó.
Trên một lưu ý thú vị, SwiftUI ShareLink API mới cho bảng chia sẻ cũng sẽ hỗ trợ chế độ cộng tác!
Để áp dụng, mục bạn đang chia sẻ phải được đại diện bởi Transferable, một giao thức mới để chia sẻ và truyền dữ liệu.
Những người chấp nhận CloudKit cung cấp chia sẻ, vùng chứa và các tùy chọn thông qua CKShareTransferRepresentation được trả về bởi mục Có thể chuyển nhượng của bạn.
Để biết thêm chi tiết, hãy xem các video "Gặp gỡ có thể chuyển nhượng" và WWDC22 "Có gì mới trong SwiftUI".
Đây là một ví dụ về cách một người chấp nhận CloudKit như Notes sẽ tạo ra một đối tượng có thể chuyển nhượng để chia sẻ với ShareLink.
Ghi chú cung cấp CKShareTransferRepresentation, được xây dựng dưới dạng giá trị hiện có của nó với giá trị CKShare, CKContainer và CKAllowedSharingOptions hiện có hoặc dưới dạng giá trị prepareShare của nó với giá trị CKContainer, CKAllowedSharingOptions và trình xử lý chuẩn bị để
Đối với những người chấp nhận iCloud Drive, URL tệp của bạn là đối tượng Có thể chuyển mà bạn chia sẻ thông qua ShareLink.
Nếu bạn có cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh, hãy xem video "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn" để biết cách trả lại đối tượng SWCollaborationMetadata từ đối tượng có thể chuyển nhượng của bạn.
Khi bạn có đối tượng Có thể chuyển nhượng của mình, hãy chuyển nó đến trình khởi tạo ShareLink làm mục cần chia sẻ.
Đồng thời, chuyển bản xem trước với tiêu đề và hình ảnh để điền vào tiêu đề bảng chia sẻ.
Một tính năng đáng chú ý của tiêu đề chế độ cộng tác bảng chia sẻ là tóm tắt các tùy chọn truy cập và quyền.
Nhấn vào bản tóm tắt này sẽ hiển thị chế độ xem nơi các cộng tác viên chọn các tùy chọn truy cập và quyền để sử dụng khi cộng tác.
Đối với những người chấp nhận CloudKit, chế độ xem này hiển thị tập hợp các tùy chọn đã đăng ký trong đối tượng cộng tác.
Những người áp dụng iCloud Drive hiển thị bộ tùy chọn iCloud Drive tiêu chuẩn.
Nếu bạn có cơ sở hạ tầng tùy chỉnh, hãy xem video "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn" để biết cách chỉ định các tùy chọn tùy chỉnh của bạn và hiển thị chúng trong chế độ xem này.
Có một cách nữa để bắt đầu cộng tác, và đó là thông qua kéo và thả.
Một cộng tác viên có thể chỉ cần kéo tài liệu của bạn vào Tin nhắn và nhận liên kết phong phú hỗ trợ cộng tác mới cho tài liệu trong Tin nhắn.
Liên kết phong phú này cung cấp chức năng cho cả cộng tác và gửi bản sao, và để chọn các tùy chọn cộng tác.
Để áp dụng, hãy cung cấp đối tượng cộng tác của bạn thông qua ShareLink trên iOS 16 và macOS Ventura.
Và đó là cách bạn chuẩn bị và bắt đầu hợp tác với Messages.
Tiếp theo, tôi sẽ giao nó cho Elana, người sẽ nói về việc đưa trải nghiệm cộng tác của ứng dụng của bạn lên một tầm cao mới.
Elana: Cảm ơn, Miranda!
Bây giờ bạn đã biết cách bắt đầu, tôi sẽ nói về cách tích hợp hơn nữa giao diện người dùng cộng tác của chúng tôi vào ứng dụng của bạn.
Chúng tôi đã thêm các tính năng mới này để khuếch đại trải nghiệm cộng tác.
Nút cộng tác được đặt trong điều hướng ứng dụng của bạn và sẽ hiển thị ảnh nhóm của nhóm tin nhắn được liên kết.
Ngoài ra còn có một số lượng người tham gia đang hoạt động ở bên phải của nút sẽ hiển thị khi những người khác có mặt trong tài liệu.
Khi bạn nhấn vào nút cộng tác, cửa sổ bật lên cộng tác mới sẽ xuất hiện.
Cửa sổ bật lên có thể tùy chỉnh hiển thị tổng quan về sự hợp tác.
Nó cũng cho phép người dùng bắt đầu giao tiếp với những người tham gia khác chỉ với một cú chạm.
Điều này cung cấp cho họ khả năng làm việc cùng nhau trong thời gian thực thông qua Tin nhắn và FaceTime.
Các yếu tố giao diện người dùng này đều được cung cấp bởi một lớp duy nhất trong khung SharedWithYou: SWCollaborationView.
Chế độ xem này đại diện cho chế độ xem nút trong điều hướng.
Tất cả những gì bạn cần làm là khởi tạo SWCollaborationView và chúng tôi sẽ lo bố cục cửa sổ bật lên và bản trình bày cho bạn.
Để hiển thị nội dung tùy chỉnh, bạn sẽ cung cấp chế độ xem sẽ được thêm vào cửa sổ bật lên.
Bây giờ, tôi sẽ xem qua mã để tạo SWCollaborationView.
Khởi tạo SWCollaborationView với itemProvider.
ItemProvider chứa CKShare cho các ứng dụng dựa trên CloudKit, fileURL cho các ứng dụng dựa trên iCloud Drive hoặc siêu dữ liệu SW Collaboration cho cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh.
Đặt thuộc tính activeParticipantCount trên chế độ xem cộng tác để hiển thị số lượng người tham gia đang hoạt động trên tài liệu.
Sau đó đặt thuộc tính contentView trên collaborationView để cung cấp cửa sổ bật lên với nội dung tùy chỉnh.
Chế độ xem nội dung là thứ làm cho cửa sổ bật lên hoàn toàn có thể tùy chỉnh.
Đây là nơi bạn sẽ thêm nội dung của riêng mình để cung cấp cho người dùng cái nhìn độc đáo về những gì đang diễn ra trong quá trình cộng tác.
Ví dụ: trong Pages, ContentView chứa danh sách Người tham gia hiện tại và chuyển đổi Con trỏ người tham gia.
Bây giờ, hãy nhìn vào nút "quản lý".
Đối với những người áp dụng CloudKit và iCloud Drive, nút quản lý này sẽ hiển thị giao diện người dùng quản lý, nơi bạn có thể thêm và xóa người tham gia hoặc thay đổi cài đặt chia sẻ.
Tôi sẽ sớm nói nhiều hơn về điều này.
Tùy chỉnh tiêu đề nút được cung cấp bằng cách đặt thuộc tính manageButtonTitle trên chế độ xem cộng tác.
Nếu bạn không đặt thuộc tính này, tiêu đề sẽ mặc định là "Quản lý Chia sẻ".
Nếu ứng dụng của bạn sử dụng cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh, hãy bao gồm nút quản lý của riêng bạn trong Chế độ xem nội dung.
Một cái sẽ không được cung cấp cho bạn.
Trên Mac, hãy đảm bảo nút có nền trong suốt để tuân thủ các đề xuất thiết kế của Apple.
Cuối cùng, tạo một UIBarButtonItem trên iOS như được hiển thị ở đây, sử dụng chế độ xem cộng tác làm chế độ xem tùy chỉnh.
Trên Mac, khởi tạo NSToolbarItem bằng UIBarButtonItem.
Sau đó, thêm mục nút thanh hoặc mục thanh công cụ vào Mục điều hướng của ViewController.
Như tôi đã đề cập trước đó, những người chấp nhận CloudKit và iCloud Drive được cung cấp một nút trong cửa sổ bật lên cộng tác.
Điều này cho phép bạn quản lý chia sẻ giống như cách bạn luôn có thể.
Những thay đổi trong giao diện người dùng quản lý được cung cấp có thể quan sát được bằng cách tuân thủ các giao thức đại diện tương tự đã được sử dụng để quan sát các thay đổi: UICloudSharing ControllerDelegate và NSCloudSharing ServiceDelegate.
Bây giờ bạn đã hiểu cách tích hợp giao diện người dùng cộng tác mới vào ứng dụng của mình.
Tiếp theo, tôi sẽ xem xét cách quan sát và xử lý các cập nhật cho sự hợp tác.
Điều quan trọng là phải biết khi nào một cổ phiếu bắt đầu hoặc dừng lại.
Đối với những người chấp nhận CloudKit, chúng tôi đã thêm một giao thức mới gọi là CKSystemSharing UIObserver để thông báo cho bạn về điều đó.
Với giao thức này, bạn nhận được các cuộc gọi lại tương ứng với khi CKShare của bạn được lưu hoặc xóa mà không cần giao diện người dùng chia sẻ CloudKit.
Tôi sẽ đưa bạn qua một số mã ngay bây giờ.
Khởi tạo một người quan sát bằng cách sử dụng CKContainer.
Trên người quan sát, xác định một đóng sẽ được thực thi khi CKShare được lưu và gán nó cho systemSharingUI DidSaveShareBlock.
Trong phần đóng, nếu Chia sẻ được lưu chính xác, bạn sẽ nhận được kết quả thành công - cho biết chia sẻ đã được bắt đầu - và một CKShare liên quan để làm việc.
Nếu lưu không thành công, bạn sẽ nhận được kết quả thất bại và lỗi liên quan.
Đây là việc thực hiện việc đóng cửa khi chủ sở hữu tài liệu ngừng chia sẻ.
Trong trường hợp thành công, CKShare đã bị xóa thành công.
Trong trường hợp thất bại, bạn cũng sẽ gặp lỗi liên quan.
Bắt đầu và dừng cổ phiếu không phải là những thay đổi duy nhất bạn có thể quan tâm.
Một số thay đổi, bạn thậm chí có thể muốn nổi lên với người dùng.
Chúng tôi đã thêm API để cho phép bạn đăng thông báo tóm tắt các cập nhật cho một cộng tác, ngay ở đầu chuỗi Tin nhắn có liên quan.
Các cộng tác viên được hiển thị bản cập nhật là gì và ai đã thực hiện thay đổi.
Để đăng thông báo, hãy truy xuất SWCollaborationHighlight, đây là loại điểm nổi bật dành riêng cho cộng tác trong Chia sẻ với bạn.
Sử dụng nó để tạo ra một sự kiện SWCollaborationHighlight.
Tìm hiểu thêm về SWHighlights và các API SharedWithYou khác trong video "Thêm chia sẻ với bạn vào ứng dụng của bạn".
Xem video này trước khi bắt đầu công việc của bạn để thông qua các thông báo.
Tôi sẽ nói qua việc đăng các thông báo khác nhau bằng cách sử dụng ứng dụng CloudKit làm ví dụ.
Nếu ứng dụng của bạn sử dụng cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh, hãy xem video "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn" để được hướng dẫn chi tiết.
Để đại diện cho một thông báo, chúng tôi đã giới thiệu một giao thức gọi là SWHighlightEvent.
Các sự kiện nổi bật được khởi tạo với SWHighlights được truy xuất từ SWHighlightCenter API.
Các loại sự kiện được hỗ trợ bao gồm sự kiện thay đổi để cập nhật nội dung hoặc nhận xét; sự kiện đề cập khi người dùng được đề cập trong cộng tác; sự kiện kiên trì khi nội dung được di chuyển, đổi tên hoặc xóa; và sự kiện thành viên khi người tham gia được thêm hoặc xóa khỏi tài liệu.
Đây là một ví dụ cho thấy cách đăng một sự kiện thay đổi khi một sự cộng tác đã được chỉnh sửa.
Sử dụng API trung tâm nổi bật, truy xuất điểm nổi bật cộng tác bằng URL CKShare.
Hãy nhớ rằng, CKShare này là một CK mà bạn đã xác định trong quá trình bắt đầu cộng tác, vì vậy ứng dụng của bạn sẽ có sẵn ứng dụng này khi thay đổi nội dung được thực hiện.
Tiếp theo, tạo một phiên bản HighlightChangeEvent.
Trình khởi tạo có một điểm nổi bật và một giá trị enum kích hoạt.
Trong trường hợp này, chúng tôi đặt loại kích hoạt để chỉnh sửa.
Cuối cùng, đăng thông báo cho sự kiện đó lên Trung tâm nổi bật.
Phần còn lại của các sự kiện tuân theo một định dạng tương tự với ngoại lệ duy nhất là mentionEvent, vì nó yêu cầu thêm thông tin để cho biết người dùng nào đã được đề cập.
Bạn chỉ có thể đăng loại sự kiện này nếu ứng dụng của bạn hỗ trợ đề cập đến người dùng.
Tạo mentionEvent bằng cách chuyển vào điểm nổi bật đã truy xuất và xử lý của người tham gia CKShare được đề cập.
Thông báo này sẽ chỉ được hiển thị cho người dùng được đề cập.
Sử dụng loại sự kiện kiên trì khi nội dung được di chuyển, đổi tên hoặc xóa.
Ở đây, loại kích hoạt được đổi tên được sử dụng để biểu thị tên tài liệu đã được thay đổi.
Cuối cùng, đây là một sự kiện thành viên.
Đối với một Sự kiện thành viên, thay vào đó hãy sử dụng loại kích hoạt Cộng tác viên đã thêm hoặc đã xóa Cộng tác viên.
Với các sự kiện đề cập, các thông báo được đăng để cho thấy tư cách thành viên tài liệu đã thay đổi như thế nào.
Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã cho phép giữ cho các cộng tác viên trên các tài liệu được chia sẻ của bạn đồng bộ khi tư cách thành viên nhóm Tin nhắn thay đổi.
Đối với CloudKit và iCloud Drive, điều này rất đơn giản: chúng tôi thực hiện công việc cho bạn.
Khi ai đó mới được thêm vào nhóm Tin nhắn với sự cộng tác, chủ sở hữu tài liệu sẽ được nhắc nhở thông qua thông báo để thêm họ vào phần chia sẻ.
Điều tương tự cũng xảy ra khi ai đó bị loại bỏ.
Đối với các ứng dụng có cơ sở hạ tầng cộng tác tùy chỉnh, còn một chút việc phải làm.
Bạn sẽ cần áp dụng SWCollaborationActionHandler API, bạn có thể tìm hiểu thêm trong "Tích hợp ứng dụng cộng tác tùy chỉnh của bạn với Tin nhắn."
Bây giờ bạn đã biết cách bắt đầu cộng tác trong Tin nhắn và tích hợp nó vào ứng dụng của mình, cho dù bạn đang sử dụng CloudKit, iCloud Drive hay cơ sở hạ tầng cộng tác của riêng bạn.
Chuẩn bị ứng dụng của bạn để bắt đầu cộng tác bằng cách áp dụng bảng chia sẻ mới và kéo và thả API.
Tích hợp giao diện người dùng cộng tác mới để cung cấp tổng quan tùy chỉnh về những gì đang xảy ra trong tài liệu được chia sẻ.
Khi bạn đã thiết lập xong, hãy đi xa hơn nữa và thông qua các thông báo để hiển thị các thay đổi đối với sự cộng tác từ bên trong chuỗi Tin nhắn.
Miranda và tôi nóng lòng muốn xem ứng dụng của bạn tận dụng các tính năng cộng tác mới này trong Tin nhắn như thế nào!
Cả hai: Cảm ơn bạn đã xem!
♪